# Plugins Functionality Matrix

Generated by `scripts/plugins_functionality_matrix.py`.

- Plugin count: 274

## Pipeline Order (Auto-Plan Runs)

1. `ingest_sql_dump_v1` (ingest)
2. `ingest_tabular` (ingest)
3. `transform_entity_resolution_map_v1` (transform)
4. `transform_cross_dataset_link_graph_v1` (transform)
5. `transform_normalize_mixed` (transform)
6. `transform_sql_intents_pack_v1` (transform)
7. `transform_sqlpack_materialize_v1` (transform)
8. `transform_template` (transform)
9. `profile_basic` (profile)
10. `profile_eventlog` (profile)
11. `planner_basic` (planner)
12. `analysis_aft_survival_lognormal_v1` (analysis)
13. `analysis_attribution` (analysis)
14. `analysis_bart_uplift_surrogate_v1` (analysis)
15. `analysis_bayesian_online_changepoint_studentt_v1` (analysis)
16. `analysis_benfords_law_anomaly_v1` (analysis)
17. `analysis_beta_binomial_overdispersion_v1` (analysis)
18. `analysis_bootstrap_ci_effect_sizes_v1` (analysis)
19. `analysis_bsts_intervention_counterfactual_v1` (analysis)
20. `analysis_busy_period_segmentation_v2` (analysis)
21. `analysis_capacity_frontier_envelope_v1` (analysis)
22. `analysis_capacity_scaling` (analysis)
23. `analysis_cca_crossblock_association_v1` (analysis)
24. `analysis_chain_makespan` (analysis)
25. `analysis_change_score_consensus_v1` (analysis)
26. `analysis_circular_time_of_day_drift_v1` (analysis)
27. `analysis_close_cycle_start_backtrack_v1` (analysis)
28. `analysis_close_cycle_window_resolver` (analysis)
29. `analysis_actionable_ops_levers_v1` (analysis)
30. `analysis_anova_auto` (analysis)
31. `analysis_bayesian_point_displacement` (analysis)
32. `analysis_burst_detection_kleinberg` (analysis)
33. `analysis_change_impact_pre_post` (analysis)
34. `analysis_changepoint_energy_edivisive` (analysis)
35. `analysis_changepoint_method_survey_guided` (analysis)
36. `analysis_changepoint_pelt` (analysis)
37. `analysis_chi_square_association` (analysis)
38. `analysis_close_cycle_capacity_impact` (analysis)
39. `analysis_close_cycle_capacity_model` (analysis)
40. `analysis_close_cycle_contention` (analysis)
41. `analysis_close_cycle_duration_shift` (analysis)
42. `analysis_close_cycle_revenue_compression` (analysis)
43. `analysis_close_cycle_uplift` (analysis)
44. `analysis_cluster_analysis_auto` (analysis)
45. `analysis_competing_risks_cif_v1` (analysis)
46. `analysis_concurrency_reconstruction` (analysis)
47. `analysis_conformance_alignments` (analysis)
48. `analysis_conformance_checking` (analysis)
49. `analysis_constraints_violation_detector_v1` (analysis)
50. `analysis_control_chart_cusum` (analysis)
51. `analysis_control_chart_ewma` (analysis)
52. `analysis_control_chart_individuals` (analysis)
53. `analysis_control_chart_suite` (analysis)
54. `analysis_copula_dependence` (analysis)
55. `analysis_cusum_on_model_residuals_v1` (analysis)
56. `analysis_dependency_graph_change_detection` (analysis)
57. `analysis_dependency_resolution_join` (analysis)
58. `analysis_determinism_discipline` (analysis)
59. `analysis_dirichlet_multinomial_categorical_overdispersion_v1` (analysis)
60. `analysis_distance_correlation_screen_v1` (analysis)
61. `analysis_distance_covariance_dependence_v1` (analysis)
62. `analysis_distribution_drift_suite` (analysis)
63. `analysis_drift_adwin` (analysis)
64. `analysis_dynamic_close_detection` (analysis)
65. `analysis_effect_size_report` (analysis)
66. `analysis_elastic_net_regularized_glm_v1` (analysis)
67. `analysis_energy_distance_two_sample_v1` (analysis)
68. `analysis_event_count_bocpd_poisson` (analysis)
69. `analysis_evt_gumbel_tail` (analysis)
70. `analysis_evt_peaks_over_threshold` (analysis)
71. `analysis_factor_analysis_auto` (analysis)
72. `analysis_factor_rotation_varimax_v1` (analysis)
73. `analysis_fisher_exact_enrichment_v1` (analysis)
74. `analysis_fused_lasso_trend_filtering_v1` (analysis)
75. `analysis_gam_spline_regression_v1` (analysis)
76. `analysis_garch_volatility_shift_v1` (analysis)
77. `analysis_gaussian_process_regression_v1` (analysis)
78. `analysis_geometric_median_multivariate_location_v1` (analysis)
79. `analysis_granger_causality_v1` (analysis)
80. `analysis_graph_assortativity_shift_v1` (analysis)
81. `analysis_graph_motif_triads_shift_v1` (analysis)
82. `analysis_graph_pagerank_hotspots_v1` (analysis)
83. `analysis_graphical_lasso_dependency_network` (analysis)
84. `analysis_haar_wavelet_transient_detector_v1` (analysis)
85. `analysis_hawkes_self_exciting` (analysis)
86. `analysis_heavy_tail_index_hill_v1` (analysis)
87. `analysis_higuchi_fractal_dimension_v1` (analysis)
88. `analysis_hmm_latent_state_sequences` (analysis)
89. `analysis_hurst_exponent_long_memory_v1` (analysis)
90. `analysis_ica_source_separation_v1` (analysis)
91. `analysis_isolation_forest` (analysis)
92. `analysis_isolation_forest_anomaly` (analysis)
93. `analysis_kernel_two_sample_mmd` (analysis)
94. `analysis_kingman_vut_approx` (analysis)
95. `analysis_lagged_predictability_test` (analysis)
96. `analysis_littles_law_consistency` (analysis)
97. `analysis_local_outlier_factor` (analysis)
98. `analysis_log_template_drain` (analysis)
99. `analysis_log_template_mining_drain` (analysis)
100. `analysis_lomb_scargle_periodogram_v1` (analysis)
101. `analysis_mann_kendall_trend_test_v1` (analysis)
102. `analysis_map_permutation_test_karniski` (analysis)
103. `analysis_marked_point_process_intensity_v1` (analysis)
104. `analysis_markov_transition_shift` (analysis)
105. `analysis_matrix_profile_motifs_discords` (analysis)
106. `analysis_message_entropy_drift` (analysis)
107. `analysis_mice_imputation_chained_equations_v1` (analysis)
108. `analysis_minimum_covariance_determinant_v1` (analysis)
109. `analysis_mixed_effects_hierarchical_v1` (analysis)
110. `analysis_monte_carlo_surface_uncertainty` (analysis)
111. `analysis_multicollinearity_vif_screen_v1` (analysis)
112. `analysis_multiple_testing_fdr` (analysis)
113. `analysis_multiscale_entropy_mse_v1` (analysis)
114. `analysis_multivariate_changepoint_pelt` (analysis)
115. `analysis_multivariate_control_charts` (analysis)
116. `analysis_multivariate_ewma_control` (analysis)
117. `analysis_multivariate_t2_control` (analysis)
118. `analysis_mutual_information_screen` (analysis)
119. `analysis_negative_binomial_overdispersion_v1` (analysis)
120. `analysis_nonnegative_matrix_factorization_v1` (analysis)
121. `analysis_one_class_svm` (analysis)
122. `analysis_outlier_influence_cooks_distance_v1` (analysis)
123. `analysis_partial_correlation_network_shift_v1` (analysis)
124. `analysis_pca_auto` (analysis)
125. `analysis_pca_control_chart` (analysis)
126. `analysis_percentile_analysis` (analysis)
127. `analysis_periodicity_spectral_scan` (analysis)
128. `analysis_permutation_entropy_drift_v1` (analysis)
129. `analysis_piecewise_linear_trend_changepoints_v1` (analysis)
130. `analysis_poisson_regression_rate_drivers_v1` (analysis)
131. `analysis_process_counterfactuals` (analysis)
132. `analysis_process_drift_conformance_over_time` (analysis)
133. `analysis_process_sequence_bottlenecks` (analysis)
134. `analysis_action_search_mip_batched_scheduler_v1` (analysis)
135. `analysis_action_search_simulated_annealing_v1` (analysis)
136. `analysis_discrete_event_queue_simulator_v1` (analysis)
137. `analysis_proportional_hazards_duration` (analysis)
138. `analysis_quantile_loss_boosting_v1` (analysis)
139. `analysis_quantile_mapping_drift_qq_v1` (analysis)
140. `analysis_quantile_regression_duration` (analysis)
141. `analysis_quantile_regression_forest_v1` (analysis)
142. `analysis_quantile_sketch_p2_streaming_v1` (analysis)
143. `analysis_queue_delay_decomposition` (analysis)
144. `analysis_queue_model_fit` (analysis)
145. `analysis_random_matrix_marchenko_pastur_denoise_v1` (analysis)
146. `analysis_randomization_test_median_shift_v1` (analysis)
147. `analysis_recurrence_quantification_rqa_v1` (analysis)
148. `analysis_regression_auto` (analysis)
149. `analysis_robust_covariance_outliers` (analysis)
150. `analysis_robust_pca_pcp` (analysis)
151. `analysis_robust_pca_sparse_outliers` (analysis)
152. `analysis_robust_regression_huber_ransac_v1` (analysis)
153. `analysis_sample_entropy_irregularity_v1` (analysis)
154. `analysis_seasonal_holt_winters_forecast_residuals_v1` (analysis)
155. `analysis_sequence_classification` (analysis)
156. `analysis_sequential_patterns_prefixspan` (analysis)
157. `analysis_sparse_pca_interpretable_components_v1` (analysis)
158. `analysis_spectral_radius_stability_v1` (analysis)
159. `analysis_state_space_kalman_residuals` (analysis)
160. `analysis_state_space_smoother_level_shift_v1` (analysis)
161. `analysis_stl_seasonal_decompose_v1` (analysis)
162. `analysis_subspace_tracking_oja_v1` (analysis)
163. `analysis_surface_fabric_sso_eigen` (analysis)
164. `analysis_surface_fractal_dimension_variogram` (analysis)
165. `analysis_surface_hydrology_flow_watershed` (analysis)
166. `analysis_surface_multiscale_wavelet_curvature` (analysis)
167. `analysis_surface_roughness_metrics` (analysis)
168. `analysis_surface_rugosity_index` (analysis)
169. `analysis_surface_terrain_position_index` (analysis)
170. `analysis_survival_kaplan_meier` (analysis)
171. `analysis_survival_time_to_event` (analysis)
172. `analysis_tail_isolation` (analysis)
173. `analysis_tda_betti_curve_changepoint` (analysis)
174. `analysis_tda_mapper_graph` (analysis)
175. `analysis_tda_persistence_landscapes` (analysis)
176. `analysis_tda_persistent_homology` (analysis)
177. `analysis_template_drift_two_sample` (analysis)
178. `analysis_term_burst_kleinberg` (analysis)
179. `analysis_time_series_analysis_auto` (analysis)
180. `analysis_topic_model_lda` (analysis)
181. `analysis_topographic_angle_dynamics` (analysis)
182. `analysis_topographic_similarity_angle_projection` (analysis)
183. `analysis_topographic_tanova_permutation` (analysis)
184. `analysis_transfer_entropy_directional` (analysis)
185. `analysis_tsne_embedding_v1` (analysis)
186. `analysis_ttests_auto` (analysis)
187. `analysis_two_sample_categorical_chi2` (analysis)
188. `analysis_two_sample_numeric_ad` (analysis)
189. `analysis_two_sample_numeric_ks` (analysis)
190. `analysis_two_sample_numeric_mann_whitney` (analysis)
191. `analysis_umap_embedding_v1` (analysis)
192. `analysis_upload_linkage` (analysis)
193. `analysis_user_host_savings` (analysis)
194. `analysis_variant_differential` (analysis)
195. `analysis_waterfall_summary_v2` (analysis)
196. `analysis_recommendation_dedupe_v2` (analysis)
197. `analysis_issue_cards_v2` (analysis)
198. `analysis_traceability_manifest_v2` (analysis)
199. `analysis_wild_binary_segmentation_v1` (analysis)
200. `analysis_zero_inflated_count_model_v1` (analysis)
201. `causal_recommendations_v1` (analysis)
202. `changepoint_detection_v1` (analysis)
203. `analysis_bocpd_gaussian` (analysis)
204. `analysis_conformal_feature_prediction` (analysis)
205. `analysis_dp_gmm` (analysis)
206. `analysis_gaussian_copula_shift` (analysis)
207. `analysis_gaussian_knockoffs` (analysis)
208. `analysis_graph_topology_curves` (analysis)
209. `analysis_ideaspace_normative_gap` (analysis)
210. `analysis_ideaspace_action_planner` (analysis)
211. `analysis_knockoff_wrapper_rf` (analysis)
212. `analysis_notears_linear` (analysis)
213. `analysis_online_conformal_changepoint` (analysis)
214. `analysis_process_sequence` (analysis)
215. `analysis_scan_statistics` (analysis)
216. `process_mining_discovery_v1` (analysis)
217. `process_mining_conformance_v1` (analysis)
218. `analysis_bundled_donations_v1` (analysis)
219. `analysis_contribution_limit_flags_v1` (analysis)
220. `analysis_vendor_influence_breadth_v1` (analysis)
221. `analysis_vendor_politician_timing_permutation_v1` (analysis)
222. `analysis_red_flags_refined_v1` (analysis)
223. `analysis_association_rules_apriori_v1` (analysis)
224. `analysis_biclustering_cheng_church_v1` (analysis)
225. `analysis_burst_modeling_hawkes_v1` (analysis)
226. `analysis_close_cycle_change_point_v1` (analysis)
227. `analysis_constrained_clustering_cop_kmeans_v1` (analysis)
228. `analysis_cur_decomposition_explain_v1` (analysis)
229. `analysis_daily_pattern_alignment_dtw_v1` (analysis)
230. `analysis_density_clustering_hdbscan_v1` (analysis)
231. `analysis_dependency_community_leiden_v1` (analysis)
232. `analysis_dependency_community_louvain_v1` (analysis)
233. `analysis_dependency_critical_path_v1` (analysis)
234. `analysis_diffusion_maps_manifold_v1` (analysis)
235. `analysis_distribution_shift_wasserstein_v1` (analysis)
236. `analysis_dmd_koopman_modes_v1` (analysis)
237. `analysis_empirical_bayes_shrinkage_v1` (analysis)
238. `analysis_frequent_directions_cov_sketch_v1` (analysis)
239. `analysis_frequent_itemsets_fpgrowth_v1` (analysis)
240. `analysis_ges_score_based_causal_v1` (analysis)
241. `analysis_graph_min_cut_partition_v1` (analysis)
242. `analysis_hold_time_attribution_v1` (analysis)
243. `analysis_hsic_independence_screen_v1` (analysis)
244. `analysis_icp_invariant_causal_prediction_v1` (analysis)
245. `analysis_ideaspace_energy_ebm_v1` (analysis)
246. `analysis_ebm_action_verifier_v1` (analysis)
247. `analysis_knn_graph_two_sample_test_v1` (analysis)
248. `analysis_ksd_stein_discrepancy_anomaly_v1` (analysis)
249. `analysis_lingam_causal_discovery_v1` (analysis)
250. `analysis_neural_additive_model_nam_v1` (analysis)
251. `analysis_node2vec_graph_embedding_drift_v1` (analysis)
252. `analysis_normalizing_flow_density_v1` (analysis)
253. `analysis_param_near_duplicate_minhash_v1` (analysis)
254. `analysis_param_near_duplicate_simhash_v1` (analysis)
255. `analysis_param_variant_explosion_v1` (analysis)
256. `analysis_pc_algorithm_causal_graph_v1` (analysis)
257. `analysis_phate_trajectory_embedding_v1` (analysis)
258. `analysis_retry_rate_hotspots_v1` (analysis)
259. `analysis_sequence_grammar_sequitur_v1` (analysis)
260. `analysis_sequential_patterns_prefixspan_v1` (analysis)
261. `analysis_similarity_graph_spectral_clustering_v1` (analysis)
262. `analysis_sinkhorn_ot_drift_v1` (analysis)
263. `analysis_ssa_decomposition_changepoint_v1` (analysis)
264. `analysis_symbolic_regression_gp_v1` (analysis)
265. `analysis_tabpfn_foundation_tabular_v1` (analysis)
266. `analysis_tensor_cp_parafac_decomp_v1` (analysis)
267. `report_plain_english_v1` (report)
268. `report_slide_kit_emitter_v2` (report)
269. `report_decision_bundle_v2` (report)
270. `report_evidence_index_v1` (report)
271. `report_payout_report_v1` (report)
272. `report_bundle` (report)
273. `llm_prompt_builder` (llm)
274. `llm_text2sql_local_generate_v1` (llm)

## Groups

### `analysis_action_search_*`
- `analysis_action_search_mip_batched_scheduler_v1` (analysis) depends_on=['analysis_actionable_ops_levers_v1', 'analysis_process_sequence_bottlenecks', 'analysis_close_cycle_capacity_model']
- `analysis_action_search_simulated_annealing_v1` (analysis) depends_on=['analysis_actionable_ops_levers_v1', 'analysis_process_sequence_bottlenecks', 'analysis_close_cycle_capacity_model']

### `analysis_actionable_ops_*`
- `analysis_actionable_ops_levers_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_aft_survival_*`
- `analysis_aft_survival_lognormal_v1` (analysis)

### `analysis_anova_auto_*`
- `analysis_anova_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_association_rules_*`
- `analysis_association_rules_apriori_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_attribution`
- `analysis_attribution` (analysis)

### `analysis_bart_uplift_*`
- `analysis_bart_uplift_surrogate_v1` (analysis)

### `analysis_bayesian_online_*`
- `analysis_bayesian_online_changepoint_studentt_v1` (analysis)

### `analysis_bayesian_point_*`
- `analysis_bayesian_point_displacement` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_benfords_law_*`
- `analysis_benfords_law_anomaly_v1` (analysis)

### `analysis_beta_binomial_*`
- `analysis_beta_binomial_overdispersion_v1` (analysis)

### `analysis_biclustering_cheng_*`
- `analysis_biclustering_cheng_church_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_bocpd_gaussian_*`
- `analysis_bocpd_gaussian` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_bootstrap_ci_*`
- `analysis_bootstrap_ci_effect_sizes_v1` (analysis)

### `analysis_bsts_intervention_*`
- `analysis_bsts_intervention_counterfactual_v1` (analysis)

### `analysis_bundled_donations_*`
- `analysis_bundled_donations_v1` (analysis) depends_on=['transform_cross_dataset_link_graph_v1']

### `analysis_burst_detection_*`
- `analysis_burst_detection_kleinberg` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_burst_modeling_*`
- `analysis_burst_modeling_hawkes_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_busy_period_*`
- `analysis_busy_period_segmentation_v2` (analysis)

### `analysis_capacity_frontier_*`
- `analysis_capacity_frontier_envelope_v1` (analysis)

### `analysis_capacity_scaling_*`
- `analysis_capacity_scaling` (analysis)

### `analysis_cca_crossblock_*`
- `analysis_cca_crossblock_association_v1` (analysis)

### `analysis_chain_makespan_*`
- `analysis_chain_makespan` (analysis)

### `analysis_change_impact_*`
- `analysis_change_impact_pre_post` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_change_score_*`
- `analysis_change_score_consensus_v1` (analysis)

### `analysis_changepoint_energy_*`
- `analysis_changepoint_energy_edivisive` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_changepoint_method_*`
- `analysis_changepoint_method_survey_guided` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_changepoint_pelt_*`
- `analysis_changepoint_pelt` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_chi_square_*`
- `analysis_chi_square_association` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_circular_time_*`
- `analysis_circular_time_of_day_drift_v1` (analysis)

### `analysis_close_cycle_*`
- `analysis_close_cycle_start_backtrack_v1` (analysis)
- `analysis_close_cycle_window_resolver` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_start_backtrack_v1']
- `analysis_close_cycle_capacity_impact` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_close_cycle_capacity_model` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'analysis_close_cycle_start_backtrack_v1']
- `analysis_close_cycle_contention` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'analysis_close_cycle_start_backtrack_v1']
- `analysis_close_cycle_duration_shift` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_close_cycle_revenue_compression` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_close_cycle_uplift` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_close_cycle_change_point_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_cluster_analysis_*`
- `analysis_cluster_analysis_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_competing_risks_*`
- `analysis_competing_risks_cif_v1` (analysis)

### `analysis_concurrency_reconstruction_*`
- `analysis_concurrency_reconstruction` (analysis)

### `analysis_conformal_feature_*`
- `analysis_conformal_feature_prediction` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_conformance_alignments_*`
- `analysis_conformance_alignments` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_conformance_checking_*`
- `analysis_conformance_checking` (analysis)

### `analysis_constrained_clustering_*`
- `analysis_constrained_clustering_cop_kmeans_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_constraints_violation_*`
- `analysis_constraints_violation_detector_v1` (analysis)

### `analysis_contribution_limit_*`
- `analysis_contribution_limit_flags_v1` (analysis) depends_on=['transform_cross_dataset_link_graph_v1']

### `analysis_control_chart_*`
- `analysis_control_chart_cusum` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_control_chart_ewma` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_control_chart_individuals` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_control_chart_suite` (analysis)

### `analysis_copula_dependence_*`
- `analysis_copula_dependence` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_cur_decomposition_*`
- `analysis_cur_decomposition_explain_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_cusum_on_*`
- `analysis_cusum_on_model_residuals_v1` (analysis)

### `analysis_daily_pattern_*`
- `analysis_daily_pattern_alignment_dtw_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_density_clustering_*`
- `analysis_density_clustering_hdbscan_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dependency_community_*`
- `analysis_dependency_community_leiden_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']
- `analysis_dependency_community_louvain_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dependency_critical_*`
- `analysis_dependency_critical_path_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dependency_graph_*`
- `analysis_dependency_graph_change_detection` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_dependency_resolution_*`
- `analysis_dependency_resolution_join` (analysis)

### `analysis_determinism_discipline_*`
- `analysis_determinism_discipline` (analysis)

### `analysis_diffusion_maps_*`
- `analysis_diffusion_maps_manifold_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dirichlet_multinomial_*`
- `analysis_dirichlet_multinomial_categorical_overdispersion_v1` (analysis)

### `analysis_discrete_event_*`
- `analysis_discrete_event_queue_simulator_v1` (analysis) depends_on=['analysis_action_search_mip_batched_scheduler_v1', 'analysis_close_cycle_capacity_model']

### `analysis_distance_correlation_*`
- `analysis_distance_correlation_screen_v1` (analysis)

### `analysis_distance_covariance_*`
- `analysis_distance_covariance_dependence_v1` (analysis)

### `analysis_distribution_drift_*`
- `analysis_distribution_drift_suite` (analysis)

### `analysis_distribution_shift_*`
- `analysis_distribution_shift_wasserstein_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dmd_koopman_*`
- `analysis_dmd_koopman_modes_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_dp_gmm_*`
- `analysis_dp_gmm` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_drift_adwin_*`
- `analysis_drift_adwin` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_dynamic_close_*`
- `analysis_dynamic_close_detection` (analysis)

### `analysis_ebm_action_*`
- `analysis_ebm_action_verifier_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'analysis_ideaspace_action_planner', 'analysis_ideaspace_energy_ebm_v1']

### `analysis_effect_size_*`
- `analysis_effect_size_report` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_elastic_net_*`
- `analysis_elastic_net_regularized_glm_v1` (analysis)

### `analysis_empirical_bayes_*`
- `analysis_empirical_bayes_shrinkage_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_energy_distance_*`
- `analysis_energy_distance_two_sample_v1` (analysis)

### `analysis_event_count_*`
- `analysis_event_count_bocpd_poisson` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_evt_gumbel_*`
- `analysis_evt_gumbel_tail` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_evt_peaks_*`
- `analysis_evt_peaks_over_threshold` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_factor_analysis_*`
- `analysis_factor_analysis_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_factor_rotation_*`
- `analysis_factor_rotation_varimax_v1` (analysis)

### `analysis_fisher_exact_*`
- `analysis_fisher_exact_enrichment_v1` (analysis)

### `analysis_frequent_directions_*`
- `analysis_frequent_directions_cov_sketch_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_frequent_itemsets_*`
- `analysis_frequent_itemsets_fpgrowth_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_fused_lasso_*`
- `analysis_fused_lasso_trend_filtering_v1` (analysis)

### `analysis_gam_spline_*`
- `analysis_gam_spline_regression_v1` (analysis)

### `analysis_garch_volatility_*`
- `analysis_garch_volatility_shift_v1` (analysis)

### `analysis_gaussian_copula_*`
- `analysis_gaussian_copula_shift` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_gaussian_knockoffs_*`
- `analysis_gaussian_knockoffs` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_gaussian_process_*`
- `analysis_gaussian_process_regression_v1` (analysis)

### `analysis_geometric_median_*`
- `analysis_geometric_median_multivariate_location_v1` (analysis)

### `analysis_ges_score_*`
- `analysis_ges_score_based_causal_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_granger_causality_*`
- `analysis_granger_causality_v1` (analysis)

### `analysis_graph_assortativity_*`
- `analysis_graph_assortativity_shift_v1` (analysis)

### `analysis_graph_min_*`
- `analysis_graph_min_cut_partition_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_graph_motif_*`
- `analysis_graph_motif_triads_shift_v1` (analysis)

### `analysis_graph_pagerank_*`
- `analysis_graph_pagerank_hotspots_v1` (analysis)

### `analysis_graph_topology_*`
- `analysis_graph_topology_curves` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_graphical_lasso_*`
- `analysis_graphical_lasso_dependency_network` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_haar_wavelet_*`
- `analysis_haar_wavelet_transient_detector_v1` (analysis)

### `analysis_hawkes_self_*`
- `analysis_hawkes_self_exciting` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_heavy_tail_*`
- `analysis_heavy_tail_index_hill_v1` (analysis)

### `analysis_higuchi_fractal_*`
- `analysis_higuchi_fractal_dimension_v1` (analysis)

### `analysis_hmm_latent_*`
- `analysis_hmm_latent_state_sequences` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_hold_time_*`
- `analysis_hold_time_attribution_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_hsic_independence_*`
- `analysis_hsic_independence_screen_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_hurst_exponent_*`
- `analysis_hurst_exponent_long_memory_v1` (analysis)

### `analysis_ica_source_*`
- `analysis_ica_source_separation_v1` (analysis)

### `analysis_icp_invariant_*`
- `analysis_icp_invariant_causal_prediction_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_ideaspace_action_*`
- `analysis_ideaspace_action_planner` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'ingest_tabular', 'analysis_ideaspace_normative_gap']

### `analysis_ideaspace_energy_*`
- `analysis_ideaspace_energy_ebm_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_ideaspace_normative_*`
- `analysis_ideaspace_normative_gap` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'ingest_tabular']

### `analysis_isolation_forest_*`
- `analysis_isolation_forest` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_isolation_forest_anomaly` (analysis)

### `analysis_issue_cards_*`
- `analysis_issue_cards_v2` (analysis) depends_on=['analysis_recommendation_dedupe_v2']

### `analysis_kernel_two_*`
- `analysis_kernel_two_sample_mmd` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_kingman_vut_*`
- `analysis_kingman_vut_approx` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_knn_graph_*`
- `analysis_knn_graph_two_sample_test_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_knockoff_wrapper_*`
- `analysis_knockoff_wrapper_rf` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_ksd_stein_*`
- `analysis_ksd_stein_discrepancy_anomaly_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_lagged_predictability_*`
- `analysis_lagged_predictability_test` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_lingam_causal_*`
- `analysis_lingam_causal_discovery_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_littles_law_*`
- `analysis_littles_law_consistency` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_local_outlier_*`
- `analysis_local_outlier_factor` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_log_template_*`
- `analysis_log_template_drain` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_log_template_mining_drain` (analysis)

### `analysis_lomb_scargle_*`
- `analysis_lomb_scargle_periodogram_v1` (analysis)

### `analysis_mann_kendall_*`
- `analysis_mann_kendall_trend_test_v1` (analysis)

### `analysis_map_permutation_*`
- `analysis_map_permutation_test_karniski` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_marked_point_*`
- `analysis_marked_point_process_intensity_v1` (analysis)

### `analysis_markov_transition_*`
- `analysis_markov_transition_shift` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_matrix_profile_*`
- `analysis_matrix_profile_motifs_discords` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_message_entropy_*`
- `analysis_message_entropy_drift` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_mice_imputation_*`
- `analysis_mice_imputation_chained_equations_v1` (analysis)

### `analysis_minimum_covariance_*`
- `analysis_minimum_covariance_determinant_v1` (analysis)

### `analysis_mixed_effects_*`
- `analysis_mixed_effects_hierarchical_v1` (analysis)

### `analysis_monte_carlo_*`
- `analysis_monte_carlo_surface_uncertainty` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_multicollinearity_vif_*`
- `analysis_multicollinearity_vif_screen_v1` (analysis)

### `analysis_multiple_testing_*`
- `analysis_multiple_testing_fdr` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_multiscale_entropy_*`
- `analysis_multiscale_entropy_mse_v1` (analysis)

### `analysis_multivariate_changepoint_*`
- `analysis_multivariate_changepoint_pelt` (analysis)

### `analysis_multivariate_control_*`
- `analysis_multivariate_control_charts` (analysis)

### `analysis_multivariate_ewma_*`
- `analysis_multivariate_ewma_control` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_multivariate_t2_*`
- `analysis_multivariate_t2_control` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_mutual_information_*`
- `analysis_mutual_information_screen` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_negative_binomial_*`
- `analysis_negative_binomial_overdispersion_v1` (analysis)

### `analysis_neural_additive_*`
- `analysis_neural_additive_model_nam_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_node2vec_graph_*`
- `analysis_node2vec_graph_embedding_drift_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_nonnegative_matrix_*`
- `analysis_nonnegative_matrix_factorization_v1` (analysis)

### `analysis_normalizing_flow_*`
- `analysis_normalizing_flow_density_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_notears_linear_*`
- `analysis_notears_linear` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_one_class_*`
- `analysis_one_class_svm` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_online_conformal_*`
- `analysis_online_conformal_changepoint` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_outlier_influence_*`
- `analysis_outlier_influence_cooks_distance_v1` (analysis)

### `analysis_param_near_*`
- `analysis_param_near_duplicate_minhash_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']
- `analysis_param_near_duplicate_simhash_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_param_variant_*`
- `analysis_param_variant_explosion_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_partial_correlation_*`
- `analysis_partial_correlation_network_shift_v1` (analysis)

### `analysis_pc_algorithm_*`
- `analysis_pc_algorithm_causal_graph_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_pca_auto_*`
- `analysis_pca_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_pca_control_*`
- `analysis_pca_control_chart` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_percentile_analysis_*`
- `analysis_percentile_analysis` (analysis)

### `analysis_periodicity_spectral_*`
- `analysis_periodicity_spectral_scan` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_permutation_entropy_*`
- `analysis_permutation_entropy_drift_v1` (analysis)

### `analysis_phate_trajectory_*`
- `analysis_phate_trajectory_embedding_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_piecewise_linear_*`
- `analysis_piecewise_linear_trend_changepoints_v1` (analysis)

### `analysis_poisson_regression_*`
- `analysis_poisson_regression_rate_drivers_v1` (analysis)

### `analysis_process_counterfactuals_*`
- `analysis_process_counterfactuals` (analysis)

### `analysis_process_drift_*`
- `analysis_process_drift_conformance_over_time` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_process_sequence_*`
- `analysis_process_sequence_bottlenecks` (analysis)
- `analysis_process_sequence` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_proportional_hazards_*`
- `analysis_proportional_hazards_duration` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_quantile_loss_*`
- `analysis_quantile_loss_boosting_v1` (analysis)

### `analysis_quantile_mapping_*`
- `analysis_quantile_mapping_drift_qq_v1` (analysis)

### `analysis_quantile_regression_*`
- `analysis_quantile_regression_duration` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_quantile_regression_forest_v1` (analysis)

### `analysis_quantile_sketch_*`
- `analysis_quantile_sketch_p2_streaming_v1` (analysis)

### `analysis_queue_delay_*`
- `analysis_queue_delay_decomposition` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_queue_model_*`
- `analysis_queue_model_fit` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_random_matrix_*`
- `analysis_random_matrix_marchenko_pastur_denoise_v1` (analysis)

### `analysis_randomization_test_*`
- `analysis_randomization_test_median_shift_v1` (analysis)

### `analysis_recommendation_dedupe_*`
- `analysis_recommendation_dedupe_v2` (analysis) depends_on=['analysis_waterfall_summary_v2']

### `analysis_recurrence_quantification_*`
- `analysis_recurrence_quantification_rqa_v1` (analysis)

### `analysis_red_flags_*`
- `analysis_red_flags_refined_v1` (analysis) depends_on=['analysis_bundled_donations_v1', 'analysis_contribution_limit_flags_v1', 'analysis_vendor_politician_timing_permutation_v1']

### `analysis_regression_auto_*`
- `analysis_regression_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_retry_rate_*`
- `analysis_retry_rate_hotspots_v1` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_robust_covariance_*`
- `analysis_robust_covariance_outliers` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_robust_pca_*`
- `analysis_robust_pca_pcp` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_robust_pca_sparse_outliers` (analysis)

### `analysis_robust_regression_*`
- `analysis_robust_regression_huber_ransac_v1` (analysis)

### `analysis_sample_entropy_*`
- `analysis_sample_entropy_irregularity_v1` (analysis)

### `analysis_scan_statistics_*`
- `analysis_scan_statistics` (analysis) depends_on=['ingest_tabular']

### `analysis_seasonal_holt_*`
- `analysis_seasonal_holt_winters_forecast_residuals_v1` (analysis)

### `analysis_sequence_classification_*`
- `analysis_sequence_classification` (analysis)

### `analysis_sequence_grammar_*`
- `analysis_sequence_grammar_sequitur_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_sequential_patterns_*`
- `analysis_sequential_patterns_prefixspan` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_sequential_patterns_prefixspan_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_similarity_graph_*`
- `analysis_similarity_graph_spectral_clustering_v1` (analysis) depends_on=['profile_basic', 'profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_sinkhorn_ot_*`
- `analysis_sinkhorn_ot_drift_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_sparse_pca_*`
- `analysis_sparse_pca_interpretable_components_v1` (analysis)

### `analysis_spectral_radius_*`
- `analysis_spectral_radius_stability_v1` (analysis)

### `analysis_ssa_decomposition_*`
- `analysis_ssa_decomposition_changepoint_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_state_space_*`
- `analysis_state_space_kalman_residuals` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_state_space_smoother_level_shift_v1` (analysis)

### `analysis_stl_seasonal_*`
- `analysis_stl_seasonal_decompose_v1` (analysis)

### `analysis_subspace_tracking_*`
- `analysis_subspace_tracking_oja_v1` (analysis)

### `analysis_surface_fabric_*`
- `analysis_surface_fabric_sso_eigen` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_fractal_*`
- `analysis_surface_fractal_dimension_variogram` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_hydrology_*`
- `analysis_surface_hydrology_flow_watershed` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_multiscale_*`
- `analysis_surface_multiscale_wavelet_curvature` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_roughness_*`
- `analysis_surface_roughness_metrics` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_rugosity_*`
- `analysis_surface_rugosity_index` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_surface_terrain_*`
- `analysis_surface_terrain_position_index` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_survival_kaplan_*`
- `analysis_survival_kaplan_meier` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_survival_time_*`
- `analysis_survival_time_to_event` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_symbolic_regression_*`
- `analysis_symbolic_regression_gp_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_tabpfn_foundation_*`
- `analysis_tabpfn_foundation_tabular_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_tail_isolation_*`
- `analysis_tail_isolation` (analysis)

### `analysis_tda_betti_*`
- `analysis_tda_betti_curve_changepoint` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_tda_mapper_*`
- `analysis_tda_mapper_graph` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_tda_persistence_*`
- `analysis_tda_persistence_landscapes` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_tda_persistent_*`
- `analysis_tda_persistent_homology` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_template_drift_*`
- `analysis_template_drift_two_sample` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_tensor_cp_*`
- `analysis_tensor_cp_parafac_decomp_v1` (analysis) depends_on=['profile_eventlog', 'transform_normalize_mixed']

### `analysis_term_burst_*`
- `analysis_term_burst_kleinberg` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_time_series_*`
- `analysis_time_series_analysis_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_topic_model_*`
- `analysis_topic_model_lda` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_topographic_angle_*`
- `analysis_topographic_angle_dynamics` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_topographic_similarity_*`
- `analysis_topographic_similarity_angle_projection` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_topographic_tanova_*`
- `analysis_topographic_tanova_permutation` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_traceability_manifest_*`
- `analysis_traceability_manifest_v2` (analysis) depends_on=['analysis_busy_period_segmentation_v2', 'analysis_waterfall_summary_v2']

### `analysis_transfer_entropy_*`
- `analysis_transfer_entropy_directional` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_tsne_embedding_*`
- `analysis_tsne_embedding_v1` (analysis)

### `analysis_ttests_auto_*`
- `analysis_ttests_auto` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_two_sample_*`
- `analysis_two_sample_categorical_chi2` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_two_sample_numeric_ad` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_two_sample_numeric_ks` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']
- `analysis_two_sample_numeric_mann_whitney` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_umap_embedding_*`
- `analysis_umap_embedding_v1` (analysis)

### `analysis_upload_linkage_*`
- `analysis_upload_linkage` (analysis)

### `analysis_user_host_*`
- `analysis_user_host_savings` (analysis)

### `analysis_variant_differential_*`
- `analysis_variant_differential` (analysis) depends_on=['analysis_close_cycle_window_resolver']

### `analysis_vendor_influence_*`
- `analysis_vendor_influence_breadth_v1` (analysis) depends_on=['transform_cross_dataset_link_graph_v1']

### `analysis_vendor_politician_*`
- `analysis_vendor_politician_timing_permutation_v1` (analysis) depends_on=['transform_cross_dataset_link_graph_v1']

### `analysis_waterfall_summary_*`
- `analysis_waterfall_summary_v2` (analysis) depends_on=['analysis_busy_period_segmentation_v2', 'analysis_queue_delay_decomposition']

### `analysis_wild_binary_*`
- `analysis_wild_binary_segmentation_v1` (analysis)

### `analysis_zero_inflated_*`
- `analysis_zero_inflated_count_model_v1` (analysis)

### `causal_recommendations_v1_*`
- `causal_recommendations_v1` (analysis)

### `changepoint_detection_v1_*`
- `changepoint_detection_v1` (analysis)

### `ingest`
- `ingest_sql_dump_v1` (ingest)
- `ingest_tabular` (ingest)

### `llm`
- `llm_prompt_builder` (llm) depends_on=['report_bundle']
- `llm_text2sql_local_generate_v1` (llm) depends_on=['transform_sql_intents_pack_v1']

### `planner`
- `planner_basic` (planner)

### `process_mining_conformance_*`
- `process_mining_conformance_v1` (analysis) depends_on=['process_mining_discovery_v1']

### `process_mining_discovery_*`
- `process_mining_discovery_v1` (analysis)

### `profile`
- `profile_basic` (profile) depends_on=['ingest_tabular']
- `profile_eventlog` (profile) depends_on=['ingest_tabular']

### `report`
- `report_bundle` (report)
- `report_plain_english_v1` (report) depends_on=['report_bundle']
- `report_slide_kit_emitter_v2` (report) depends_on=['analysis_traceability_manifest_v2', 'analysis_busy_period_segmentation_v2', 'analysis_waterfall_summary_v2']
- `report_decision_bundle_v2` (report) depends_on=['analysis_issue_cards_v2', 'analysis_recommendation_dedupe_v2', 'analysis_busy_period_segmentation_v2', 'analysis_waterfall_summary_v2', 'analysis_traceability_manifest_v2', 'report_slide_kit_emitter_v2']
- `report_evidence_index_v1` (report) depends_on=['analysis_red_flags_refined_v1']
- `report_payout_report_v1` (report) depends_on=['transform_normalize_mixed']

### `transform`
- `transform_entity_resolution_map_v1` (transform)
- `transform_cross_dataset_link_graph_v1` (transform) depends_on=['transform_entity_resolution_map_v1']
- `transform_normalize_mixed` (transform)
- `transform_sql_intents_pack_v1` (transform)
- `transform_sqlpack_materialize_v1` (transform) depends_on=['transform_sql_intents_pack_v1']
- `transform_template` (transform)

## Missing Dependencies

None.

